["Fuego" de Bomba Estéreo]
[conversación ininteligible]
Tenía muchas ganas de esto.
- Y yo también.
- ¿Sí?
Vente.
¡Ven!
[besos]
¿Y si volvemos a la fiesta?
Se van a dar cuenta y va a ser peor.
¡Ah!
¿Qué pasa?
No te gusto, ¿no?
- No pasa nada, pero mejor saberlo ya...
- Me gustas.
Me gustas mucho.
Por eso quiero ir despacio.
¿Eres del Opus?
No soy del Opus. Del Opus no soy.
Me he enrollado con muchas tías,
he follado la primera noche...
Vale, al grano.
Me gustaría que esta vez fuera distinto.
Tenemos tiempo,
intentemos no quemarlo tan rápido.
¿Te parece?
- ¿Puedes darte la vuelta? Así me...
- Ah.
["Mi Mi Mi" de Serebro]
[teléfono]
[notificaciones del móvil]
[Carmen] ¿Es una puñetera piedra?
¿Por qué no quiere estar conmigo?
¿Qué me falta? Mejor, ¿qué me sobra?
Carmen, te ha dicho que le gustas. Mucho.
¿Por qué te rayas?
Si le gustara tanto como dice,
ya habríamos follado.
¿Tú no venías con Lola?
Tenía que ir a casa,
dejar a su hermano, ducharse...
No le da la vida.
¿Y tú qué? Cuéntame. ¿Qué tal en el museo?
No sé, miro esa piedra y pienso:
"¿Esto es todo lo que me ofrece la vida?".
Que te hayan dicho que no en una editorial
no significa
que te vayan a rechazar en todas.
Tómate esto del museo
como algo... temporal.
Me han metido en el chat de grupo.
Huele a trabajo fijo.
Al menos en el museo hace 20 grados menos.
[difusor de agua]
Ven.
- ¿Dónde vas?
- ¡Ven!
Perdón.
¡Ay, sí!
- [Valeria] ¡Ah, por favor!
- Dios, qué gusto.
[suspiros]
[Valeria] Aquí.
¿Te imaginas ser como Beyoncé?
- A esa no le falta de nada.
- Nada.
No te falta ni te sobra nada, tía.
Eres la hostia.
Seguro que Borja está flipado contigo.
Pero ¿cómo hace para aguantarse?
Yo estaba casi en tetas.
A veces eso también tiene su gracia.
- ¿Sí?
- Claro.
[notificación del móvil]
La espera, el tonteo,
todo este jueguecito
puede ponerte tanto o más que follar.
- ¡No!
- [Lola] ¿Y si es gay?
- [Carmen] Pues viste muy bien.
[Lidia] Es una tontería.
Mi novio también viste muy bien.
Joder, toda la vida quejándoos
de que los tíos solo queremos follar
y cuando aparece uno que no quiere,
resulta que es trucha.
Cojonudo, ¿eh? Esta me la guardo.
[Lidia] No sé cómo podéis hablar de follar
con este calor.
[Lola] Pero ¿qué dices?
A mí las olas de calor me ponen a mil.
[Lidia] ¿Nadie tiene piscina comunitaria?
[Nerea] Yo sí.
[Lidia] En tierra colonizada quería decir.
Tus padres nos harían bañarnos
con manguitos.
[Carmen] Yo este verano paso del bikini.
¿Cómo convencerte de que estás buena?
¿Cómo convencerte
de que no dejes la novela?
Déjame.
Deberías retomarla después de verano.
Tengo asumido que mi destino es
vigilar ese pedrusco.
Le he puesto nombre: Antonio.
- [Carmen] ¿Y mi destino cuál será?
- Joder, Carmen, eres una dramas.
Solo necesitas un poco de fast food
para desestresarte.
Yo no quiero un polvo de una noche.
Yo quiero... algo más.
- [Lola] ¿Más?
- Sí, más.
Las relaciones siempre van a menos.
¿Por qué está tan de moda
abrir la relación?
Porque es la única manera
de que la cosa dure.
Conclusión:
pasa de él y búscate un tío normal.
O mejor: muchos tíos normales.
¿Normal?
[Lola] Normal de
"vamos al baño, que no me aguanto".
- [Carmen] Para.
- [Nerea] Ha sonado algo machista, ¿no?
A ver si ahora lo normal es
que los tíos no se aguanten
y lo raro es que nos pase a nosotras,
y viniendo de ti...
- Cierto.
- [Juan] Yo no sé cómo lo hacéis,
pero habéis conseguido
que parezca lo contrario
con el puñetero me too.
- Ahora la cosa es ir de víctimas.
- [Nerea] Lo somos.
Lo sé, solo digo que muchas
podrían haber denunciado antes.
¿Ahora nos vais a decir
cuándo tenemos que denunciar?
No, pero no siempre es verdad.
Claro, a las tías nos encanta
inventarnos acusaciones
para que nos juzguen.
De toda la vida, los productores
se han acostado con actrices
y nunca nadie ha dicho nada.
- La erótica del poder.
- [Nerea] Es abuso de poder.
Pero ¿qué coño dices? A ver.
¿Cuántas de vosotras
no os habéis enamorado de vuestro jefe?
- O un profesor de la uni.
- Yo.
Bueno, Carmen se pilló
por el profesor de Sociología.
- ¿Te acuerdas?
- Porque era el único menor de 60.
- [Juan] ¿Lo veis? Si sois vosotras...
- Joder, otra vez "vosotras".
Ese es el problema.
Al final parece que las tías
tenemos que dar explicaciones por todo.
Ningún artículo
de la Constitución nos obliga.
Pero ¿y ellos? ¿Y ese profesor o ese jefe?
Nunca conseguirían atraer a la chica
si no fuera por su posición.
Es así: folla con alguien
que te vea de igual a igual.
Lo otro es ser un mierdas.
- Sí, señor.
- Muy bien.
- Nerea for president.
- Bravo.
Oye, no sé si te ha contado Carmen
que trabajo en una asociación feminista.
Sería lo más traer a una abogada.
Podrías venir, dar una charla,
o nos podrías asesorar jurídicamente.
- ¿Yo?
- [Lidia] Claro.
No, es que voy pedo y solo son las 21:00.
¿Las 21:00? ¡Las 21:00, joder!
¡Mierda! Chao. Hablamos, ¿vale?
[Lola] Vale.
[Juan] ¿Y se va sin pagar?
La casa es una pasada.
A ver si venís. Tiene mogollón de luz,
un barrio supertranquilo...
- Muy bien.
- Nos despiertan los pájaros.
Si queréis, vamos pidiendo.
No, vamos a esperar. Esperamos.
Total, tampoco puede tardar tanto, ¿no?
Me sabe fatal teneros esperando.
Nada, así tienes tiempo
para cotorrearme sobre la sobrina yoguing
de nuestro exjefe.
Dime que es tan friki como él.
[Julio] ¿Es de posturas raras?
- Bueno...
- Perdón.
[Jorge] ¡Ey!
- [Julio] ¡Bueno!
- Estaba con Carmen y estas.
La pobre está tan agobiada...
- [Jorge] Estás guapísima.
- Gracias.
Se me fue. Perdonad, chicos.
[Jorge]
Hablamos con el encargado por si acaso
teníamos que hacer noche en la nevera.
Bien apretaditos,
junto a los palitos de cangrejo.
¿Habéis pedido?
- No.
- No, te estábamos esperando.
[Julio] Va, cari, ¿por qué no compartimos
un secreto ibérico?
- ¿Eh?
- [Jorge] ¡No!
[suspiro]
Operación bikini.
[risa]
Tengo que meter este cuerpo
en un bañador así.
- Estás estupendo.
- No.
Hoy no puedo comer carne roja.
- Nos vamos a Ibiza.
- ¿Ah, sí?
[Jorge] Sí, nos vamos con todo el solazo
a un hotelazo, todo lleno de maromazos.
Un planazo, vaya.
¡Ah, vale!
Que lleváis una relación abierta.
- ¿Cómo?
- No, bueno, como se os ve tan bien...
¿Qué?
Nada, que he entendido mal, perdón.
[Julio]
Cari, ni todos los gais escuchamos copla
- ni todos abrimos la relación.
- [Valeria] Ah.
- Pero bueno, ¿y si brindamos?
- Sí.
Por vosotros, pareja.
- Vais a hacer seis años, ¿no?
- ¿Seis?
- [Valeria] Sí.
- ¿Haréis algo?
- Sí.
- No.
Bueno, aún no sabemos.
Nos cuesta decidir
qué pedir para cenar, imagínate.
Venga, va, pues...
Pues entonces... va.
Compartimos el tartar de salmón
y una ensalada.
- ¿Eso puedes?
- [Jorge] ¿Te importa?
- No, ya comeré carne roja luego.
- Qué tonto eres.
[susurro ininteligible]
[besos]
Bueno, ¿y nosotros qué? [carraspea]
He visto una ensalada de foie con mango
en aquella mesa con muy buena pinta.
No, foie no.
¿Por? Si te encanta.
Vi un documental donde cebaban a los patos
y paso, es lo peor.
Bueno, pues quitamos el foie
y ya me lo como yo, no pasa nada.
¿Te dan igual los patos?
- Venga, un poco más de vino. "Pa tos".
- Sí.
[risas]
Patos...
[nevera abierta]
- ¿Qué haces?
- A la mierda el pato.
¿Vamos a discutir por el foie?
¿Ahí estamos?
No, Val. Yo no sé dónde estás tú.
¿Y tú lo sabes? ¿Tan claro lo tienes todo?
- Quieres abrir la relación, ¿no?
- ¿Qué?
Lo has dicho en la cena.
Por eso piensas que les va bien.
Porque han abierto su relación.
No sé. Lola dice que es
lo que todo el mundo hace últimamente.
A lo mejor eres tú el que la quiere abrir.
- ¿Quieres abrirla?
- Ni se me ha pasado por la cabeza.
- Ya.
- ¿Ya qué, Val?
A lo mejor te apetece.
Te obsesiona probar cosas nuevas.
- Pero eso no, joder.
- Llevamos días sin hablarnos.
No estamos en nuestro mejor momento.
A lo mejor nos viene bien airearnos.
Si quieres airearte,
nos divorciamos y listo.
- No sé, necesito pensarlo.
- [Valeria] Igual ese es el problema.
Piensas demasiado,
pero no sabes lo que sientes.
¿Qué sientes?
¿Te parece si lo dejamos reposar
unos días?
Ya hablaremos en otro momento.
[suspiro]
[exhalación profunda]
["Te debo un baile" de The New Raemon]
[notificación del móvil]
Gracias.
[casero] Pues este sería.
Por solo 850 euros.
Más aval bancario, seis meses de fianza
y el mes en curso.
¿Y... dónde está?
¿El qué?
Todo. [ríe]
No sé, la cocina, el dormitorio...
Esas cosas.
Es un espacio multiflex. Mira.
Aquí tienes la cocina.
- Completamente equipada.
- Ajá.
Y aquí tienes el dormitorio...
...con una cama... muy cómoda.
Ajá.
[titubea] ¿Y el baño está ahí?
¿Hay que pasar por encima? Vale.
[casero] Si me contestas
en menos de 24 horas, te hago una oferta.
Dos meses de fianza, nada más.
Eh...
Es que necesito pensármelo un poco más.
Ya. Sé que de primeras
parece un poco raro, pero...
...solo es... diferente.
["Fuego" de Bomba Estéreo]
Tiene su propio estilo,
carácter, personalidad.
Y eso hace que sea especial.
Como tú.
[nerviosa] A ver, sí, el piso especial...
- ...lo es.
- Lo es.
Como tú.
["Fuego" de Bomba Estéreo]
Hola.
- Hola.
Nada, por si tenías por aquí
el briefing de Fire.
- Sí.
- ¿Sí?
Toma, quédatelo. Tengo otra copia.
- Oye.
- ¿Sí?
¿Esos zapatos son nuevos?
Sí, ¿te gustan?
Es... Bueno, es que estás sangrando.
[fin abrupto de música]
- Ahí.
- [Carmen] ¡Ah! Eh...
Sí, vale.
[Borja] Espera, que tengo una tirita.
Gracias.
Ayer estuviste con Valeria, ¿no?
Estuvisteis tomando unas cañas.
Habíamos quedado para cenar y llegó tarde.
¿Y?
Después de la cena,
salió el tema de abrir la relación.
No entiendo, ¿cuál es el problema?
¿Que estuviera conmigo,
que llegara tarde, que hablara
de abrir la relación o las tres?
El problema es que estamos fatal.
Mira, lleváis años juntos.
Es normal que la cosa se desgaste.
Ya, pero tanto...
Val me dijo que tú crees
en las relaciones abiertas.
¿Te lo planteas?
No.
Bueno, no sé. Estoy perdidísimo, Lola.
Está claro que si no estáis bien,
tenéis que tomar una decisión.
Abrir la relación o adoptar un perro.
Pero cuando las cosas no funcionan,
hay que cambiar algo.
[Valeria] A ver, chicas.
Víctor es solo un tío con posibilidades
de convertirse en amigo, nada más.
Por eso no os he dicho nada,
porque el plan ha surgido así.
De repente. [ríe]
La verdad es que es un chico muy majo.
Y está tremendo. Es así.
Pero de ahí a que surja algo, pues no.
Me arrepentiría tanto...
Aunque... dicen que mejor arrepentirse
que quedarse con las ganas, ¿no?
No.
[notificación del móvil]
[risa nerviosa]
[Valeria] Me has pillado huyendo.
- ¿A Alaska?
- ¿Eh?
Porque eso fue idea mía.
¿Aparte de impostora eres una plagiadora?
Ni una referencia
a la novela que no voy a escribir.
Escribirás algo
que le gustará a tu editora, ya verás.
No sé, no es tan fácil
encontrar una buena idea.
Por eso estamos aquí.
Te recordaba más alta.
Y yo, menos capullo.
["July Flame" de Laura Veirs]
[conversación ininteligible]
Es solo una exposición. Nada que temer.
Te va a gustar, ya verás.
¿O prefieres huir?
[teléfono]
[Valeria] ¿De qué va?
[Víctor] La vi en Berlín el año pasado.
Es de una artista húngara.
Explica las consecuencias de una sociedad
que vive conectada las 24 horas.
¿Y tú cómo lo ves?
Me gusta ver la diferencia
entre lo que se dice
y lo que se quiere decir... o escuchar.
- ¿Y qué se hace?
- ¿Sabes alemán?
¿Eh?
Es broma.
Cada teléfono tiene una palabra.
Son las más usadas en redes sociales.
- Tienes que elegir el tuyo y descolgar.
- ¿Y luego?
Y luego... dejarte llevar.
Cada teléfono y el color de sus luces
te guiarán.
[teléfono]
[mujer] Hola. Ha llamado usted
al contestador automático del miedo.
Miedo: angustia por un riesgo
o daño real o imaginario.
[teléfono]
[mujer] Hola, ha llamado usted
al contestador automático del futuro.
Futuro: que todavía no es, pero va a ser.
Joder...
[teléfono]
Esto pasa cuando dos personas conectan.
¿Qué?
Acaban en el mismo sitio
por caminos diferentes.
Yo he empezado por el miedo.
Y has acabado en placer.
Curioso, ¿no?
Contesta tú.
Perdón, me tengo que ir.
Me acabo de acordar que...
Bueno, es que había quedado...
Hablamos.
"Sales muy diferente
en cada foto de perfil.
¿Sois tú y tus gemelos?".
Espera, ¿gemelo es con ge o con jota?
Tía, con ge.
Paso, si total, yo me piro
a Nueva York en breve a petarlo.
Breve con be y luego uve, ¿eh?
[notificación del móvil]
Oye, ¿alguna sabe algo de Valeria?
Ya, está un poco missing.
Hoy no ha mandado ningún pódcast.
Sergio sí que está missing.
Echo de menos sus gemidos. [ríe]
No encontramos un hueco que nos vaya bien.
¡Uh!
[notificaciones de móviles]
"Jajajaja". Cuatro jas.
"Jaja". Solo dos.
[Zaida] Flipad. "LOL".
¿Este pavo sigue en 2012 o qué?
"La de la foto soy yo sola.
Lo que pasa es que soy géminis
y me gusta explorar todas mis caras.
¿Qué signo eres tú?".
Joder, ahora entiendo
por qué follas tan poco, tía.
El mundo no se rige por tus reglas.
La chica solo está intentando conectar.
¿Para qué?
Te pasas horas chateando,
luego le huele mal el aliento,
se le queda la lechuga entre los dientes
y chao.
Le has contado tu vida a alguien
para nada.
Vosotras no, pero yo echo de menos
follar antes de hablar.
Bueno, eso sí.
- ¡Hostia!
- [Lola] ¿Fotopolla?
No, idiota, es el casero
del piso que he visto esta mañana.
- Oye.
- Me ha dicho que era especial.
- ¿Tú o el piso?
- Los dos.
- [Lola] Está buenísimo.
- ¿Verdad?
Está buenísimo. Dale like. Dale.
No, porque entonces se pensará
que me interesa.
Sí, así funciona.
¿Y si le mando un mensaje
preguntándole algo del piso?
Así, en plan maja.
Entonces se pensará que te gusta. El piso.
No, es solo una excusa.
Y lo sabrá, porque además de guapo,
es un chico listo.
- Dale like.
- Mensaje.
["Fuego" de Bomba Estéreo]
Mira qué guapa.
- Trae.
- ¡No!
- Hombre, no...
[Lola ríe]
[Nerea] No, Lola.
Ya.
Sabía que este piso era para ti.
Es más, me alegro mucho
de tenerte de inquilina.
Ya, pues deberíamos celebrarlo, ¿no?
- ¿Y cómo?
- A ver, podemos o...
...estrellarla contra la pared
o podemos bebérnosla, no sé.
¿Tú qué prefieres?
["Fuego" de Bomba Estéreo]
Eh... Verás, es que mi novia
me está esperando abajo y...
[fin abrupto de música]
Pero podemos celebrarlo
cuando demos de alta los servicios.
Perdona, es que no lo entiendo. ¿Cómo?
¿Qué?
Es que...
...te vi por aquí
y pensé que tú a lo mejor...
[suspiro]
- Siempre se me olvida darme de baja.
- Da igual. Vaya...
Un momento, ¿me estás alquilando el piso
solo para ligar conmigo?
¿Qué?
- [nerviosa] ¿Eh? No.
- [casero] Sí.
No, para nada. ¿Qué dices?
- No, a mí este piso me...
- [casero] Te...
- Me encanta.
- [casero] ¿Sí?
Es muy yo, así tan...
- [casero] ¿Tan qué?
- Tan... vacío.
Menos mal. Me alegro.
Que me alegro de que te guste el piso,
no de que te sientas vacía.
Bueno... ¿Sabes qué?
- Todo tuyo.
- Gracias.
Una última pregunta, perdona.
El aire acondicionado, ¿dónde está?
No está. Digo, que no hay.
Pero si abres las ventanas y...
...la puerta principal, hace corriente.
Chao.
[puerta cerrada]
[suspiro]
[exhalación rápida]
[exhalación profunda]
[tarareo]
Pero ¿cómo coño han metido esto
aquí dentro?
¿Qué haces aquí?
No puedo recibir visitas de conocidos.
- ¿Ni contestar mensajes?
- [susurra] Lola, hay cámaras.
Vale, pues ¿podría usted indicarme
dónde está la tienda del museo?
- [susurra] Rápido, está mi hermano fuera.
- ¿De qué va esto?
- Adrián vino a casa.
- ¿A la tuya?
Sí. Mira, digamos que Adri está aquí
y no tiene ni puta idea
de dónde está la salida contigo.
- Me contó lo de abrir la relación...
- Ya, pero paso.
La cosa es que me acaba de llamar Víctor
para decirme
que ayer estuvisteis juntos y...
¿Hola? ¿Me estoy perdiendo algo?
No te has perdido nada
porque no ha pasado nada ni va a pasar.
Es Víctor. Siempre pasa.
- Te mola mazo.
- ¿Qué?
No, que no.
Mira, es mi amigo y le quiero mucho,
pero a ti te quiero más.
Cuando a Víctor le apetece algo,
es capaz de hacer lo que sea
para conseguirlo,
y parece que tú le apeteces mucho.
- ¿Qué dices?
- Valeria.
Lola.
Señorita, la salida está por ahí.
[susurra] La salida está por aquí.
Por aquí está la salida.
[pasos alejándose]
[música tribal]
[Adrián] Alicia, empezamos cuando quieras.
¿Va todo bien?
¿Por qué?
¿Tengo mi aura contaminada o algo?
No, hombre, no. Toma.
Perdón, igual no estoy en mi mejor día.
Pues... yo sé cómo mejorarlo.
Ven conmigo.
Ven.
Inhala en tres y exhala en tres.
[exhalaciones rápidas]
No. Despacio.
- [suspira] Igual Valeria tiene razón.
- [Kundalicia] ¿Quién?
Valeria, mi mujer.
Dice que pienso demasiado.
Quizá se me ha olvidado hasta respirar.
- [Kundalicia] ¿Cuánto tiempo lleváis?
- Seis años.
[Kundalicia] La crisis de los seis años.
- ¿Perdón?
- Yo llevaba seis años con Carlos
cuando me quedé embarazada.
- [Adrián] ¿Ibais a buscarlo o fue...?
- No.
No me quedé embarazada de él.
Ni de él ni de nadie.
Él no quería, así que decidí tenerlo sola.
- ¿En serio?
- Ajá.
Guau...
El otro día salió el tema
de conocer a otras personas.
Yo no dije ni sí ni no.
Le he estado dando vueltas al tema
y creo que es una gilipollez.
[Kundalicia] ¿Por qué?
Porque me acojona llegar a casa
y que haya encontrado
a alguien más interesante.
Pero igual eres tú
el que conoce a alguien más interesante.
No estamos jugando al "chico busca chica".
Esto va de "chica busca chico o chica".
[Borja] ¿Y Miranda Makaroff como imagen?
Igual a la marca le parece vieja.
[jefa] No, necesitamos más opciones.
Una chica dispuesta a tomar la iniciativa,
que no le dé miedo seducir. Algo así.
[Borja] Sí, y que necesite el perfume
para sentirse segura.
Podemos presentar Fire
como una especie de amuleto,
una garantía de éxito.
Imaginaos que la chica que lo usa
se convierte en una triunfadora.
Y de repente es la mejor en el curro,
haciendo deporte.
Si le da por ponérselo,
es imposible que no folle.
[Carmen] Sí, imposible.
A ver, que ninguna mujer,
por mucho perfume que se ponga,
sabe seguro si va a triunfar o no.
Tú te piensas que lo tienes en el bote
y luego no.
Y no pasa nada.
Que tú no le moles a un tío
no significa que tú no moles.
Porque lo importante
es gustarse a una misma.
Y es ese momento
en el que estás sola en casa,
y te pones el perfume en la muñeca
y te sientes de puta madre.
[teléfono lejano]
- No sé, digo, por aportar.
- Sí.
Me gusta. Buscad por ahí.
¿Cómo vamos con el maquillaje?
- ¿Tuviste la reunión?
- [hombre] Sí.
[teléfono lejano]
- Carmen, te traía un café...
- ¡Ah!
Perdón.
¡Perdón!
¿Qué quieres?
- Saber si estás enfadada conmigo.
- No estoy enfadada contigo.
Estoy enfadada conmigo.
Porque estoy harta de ver siempre cosas
donde no las hay,
de hacerme siempre falsas ilusiones
para terminar pegándome la gran hostia.
- Te dije que me gustabas. Mucho.
- Sí.
Sí, para luego dejarme a medias
con una excusa.
No es una excusa, es verdad.
Quiero ir despacio porque...
Joder, sé cómo se hace
cuando una tía no me gusta mucho.
Pero no sé cómo hacerlo contigo.
Porque tú, Carmen, me gustas de verdad.
["Fuego" de Bomba Estéreo]
¿Puedes... repetirlo, por favor?
Me gustas mucho.
Qué peste, cómo huele esto, ¿no?
Tienes razón.
Menos mal que nos llevas tú.
Gracias, tío.
¿Has visto a Valeria hoy?
- Sí.
- No.
Joder, avisa.
- [suspira]
- ¿Cómo lo tengo?
Pues... un poco difícil, la verdad.
Yo creo que le gustas.
Yo creo que también.
Pero no te da derecho
a estar todo el día sobre ella.
Madrid está lleno de tías.
Ninguna como Val, lo sé.
Pero pones el tiro en otro lado
y la dejas, ¿estamos?
Que si estamos.
- [ríe]
- Vaya recibidor bueno.
¿Eh? No, o sea...
Es esto.
Sí. A ver.
El piso...
...es esto. Es un piso multiflex.
¿Y la nevera?
Aquí.
¡Tachán!
- ¿Y la basura, entonces?
- No he decidido dónde va.
Vale.
Ya, es un piso de mierda
y encima sin aire acondicionado.
¿Y para qué lo alquilas?
Pues mira, es una larga historia
que no hubiese pasado
si hubiésemos follado.
Pero da igual.
Mira, ¿sabes qué?
- ¿Por qué no vas abriendo esto?
- Ajá.
Y yo, mientras,
voy a cambiarme a mi cuarto, que...
- Ah, sí.
- Sí.
- Vale.
- Voy.
¿Eso es tu cuarto?
Eh... Sí.
Esto es mi cuarto.
- [Borja] Muy chulo.
- Sí, precioso.
¿Te importa que vaya al baño mientras?
No, es que...
Primero voy a cambiarme
y luego si quieres pasas tú al baño.
¿Vale? ¿Sí?
["Summer Rain" de Everlast]
Vale. Venga.
[suspiro]
¡Puaj!
¡Por fin libre!
¿Te vienes?
[notificación del móvil]
[Sergio] Pues tengo mucho trabajo,
pero... me pueden las ganas de verte.
Voy.
[notificación del móvil]
[exhalación profunda]
[llanto de bebé]
[Valeria] ¿Quieres algo de postre?
Te quiero.
Y yo.
Yo solo quiero que estemos bien, Val.
Tú y yo, como siempre.
Yo también.
[moto]
[respiración profunda]
[ladridos lejanos]
- ¿Estás llorando?
- No.
Ah...
Es que te notaba la cara mojada.
De sudor.
Sí, joder. Puto calor.
Sí.
Dan ganas de irse a vivir a Alaska, ¿no?
¿A Alaska?
Sí, a Alaska.
En plan que... allí no hace calor y tal.
["Fuego" de Bomba Estéreo]
Ah...
Sí, ya.